ウサギが3230匹
ウサギが3231匹
ウサギが3232匹
はぁ
3233匹
リル ビンス
ビンス 偵察 遅いから 待ちくたびれて リルも行っちゃって
あれ
リル 戻ったの?
ピノちゃんと いい子で 待ってたんだからね
いない
いっ
もう 行っちゃうもんね
ご視聴ありがとうございました
The halo brought away
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
おやすみなさい。
あなたもクギトに?
お腹減ったの?
大丈夫?
わ、わ、われは存在理由から解放されわ、
わ、わ、われがわ、われである理由を求め
われがわれである理由?
お疲れ様でした
腕が落ちた
ヴィンセント
お前
お嬢様
オートレーブ処理か
ヴィンセントロー
まあ
容量の悪いやつだったが仕事はできたな
アントラージュを破壊など考えられんと思っていましたが
今となってはヴィンセント君の行動は正しかったと言える
分かりませんか
アントラージに頼り切っていたから
こんなことになってしまったんですよ
全ての現況は小人でしょ
観戦オートレイブさえこの街から始末すれば
そうではないんだよウォルト君
オートレイブなんて最初から必要なかったんだ
そうは思いませんかお嬢様
市民がたくさん死んでいるというのに 何の手も打てない
コギとウイルスに感染したオートレイブが
アントラージュの役割を放棄してからというもの
中央管理局はその機能を全く果たしていない
そうでしょ
警備局長が失踪したって噂は本当なのかな
こら お嬢様に失礼
ラルクリードが
でもあの光は何だったんでしょうか
光?
2ヶ月前に見た あの光の柱ですよ
いや 考えてみれば あの光を見た晩から
いろいろおかしなことが 起こっているようで
ああ 大きいになさらないでください
単なる噂ですから
ほら
とにかく 市民の方が苦しい時こそ
私たち移民はロムドの良き市民となるために
職務を続けるのみです
漆黒によろしくお伝え
課長
艦船オートレイブ3体発見
距離400
第一戦闘配備
このままメインランドに突入をかける
小人狩りだ
ではお嬢様
お気をつけてお帰りください
艦船狩りだ
取り戻せロムド
どこへ帰れと言うんだ
彼らは
悲しいほど何も知らされていないまま
崩壊の中で生きていた
彼らに何ができる
それは私も同じ
ロムドを前にして ヴィンセント・ローは突然と消えた
この二日間 この街で時折見かけた彼
その姿はエルゴ・プラクシー
誰との接触をも拒むような悲しみに 支配されているように見えた
別れた者は一つにならねばならない
ヴィンセントがプラクシーと一つになった時
そこに残った存在は
私の知っているヴィンセントと
同一だと言えるのだろうか
その時
私は
くさまれ
ご視聴ありがとうございました
すべては
私が始まりだったのか
リルメイヤー
担当医の書類はどうなったね
いつも通り 私のアントラージュに頼むよ
何が起こっている
問題は山積
いろいろと処理しなきゃならない
これだけの人が死んだ
感染症か
それとも
移民地区の隔離だけでも大変だったのに
今度は例のADWプロジェクト関連の
確認データだけでこれだけあるんだ
愚痴の一つも言いたくなるよ
まあ
ただ認可すればいいんだけどね
ADWプロジェクト
こっちは改憲例も初体験なんだ
いくら警備局の天下多かだとしてもさ
そうそう 君の言ってた局長
あれは確かに嫌味だが 切れ者だね
彼は
ラウルクリードはどこにいるんだ
さあ ただ少し切れ味が良すぎるのも考えものだ
付き合うこっちの苦労もね
こっちこまごま仕事が増えちゃって
漆黒は何をしている
そうだそうだ
君から伝えてもらえばいい
これを一つ頼むよ
厚生局から提出されたADWによる 副作用関連のデータだ
漆黒に届けてくれ
私の口からはとてもとても
どういう意味だ
完全に失敗だよ
90%が死亡だからね
天才デダルスの名持ちに落ちたな
そもそも我々自身が変わる必要が
どこにあったというのか
良き市民はあくまで
ドームの秩序を守ればいい
いつも通りじゃないか
いつも通りやってきたこと
いつも通りやってればいい
明日は忘れるな
担当医の書類だよ
お大事に
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
モナドプラクシー
私を殺したのは俺だ
だがなぜここまでする
どのぶメイヤ
次回はプラクシー1でした
プラクシー1
悲しいの?
これ
綺麗な形ね
な
ぜお前は恐れない この姿を見ても
なぜだ
どうして
こんなにも優しい顔しているのに
何を恐れる必要があるの?
おそろいね
二つともあなたのものなの?
一つは
モナダのものらしい
愛していたのね
モナド
かわいそう
だって私もモナドを愛しているから
お前は誰だ
私はリルメイヤよ
何を言っている
あれ
でも私は
ディルメイヤーなのよ
どうしたんだろう
そっか
あれがヴィンセント
きっとそうよ
デダルス
すまない
リル
いい加減に
あんな悪い子の真似をすることなんてないんだよ
君は君なんだ
結局私は
何一つ約束を果たすことができなかった
我々の目的だったプラクシーの捕獲も
検体の採取も
リル
まだ続けるのかい
旧型のデータでも上書きしたような態度で
何を言っている
僕を驚かせようとして
端末からデータを盗んだのかい
まったく
僕は嫌いだな
そういうの
教えてくれ
短期間に急激な人口の減少
ADWプロジェクトとは何だ
局長から聞いた
市民たちに何を
痛いよ
すまない
お前は誰だ
どういう意味だ
僕のリルじゃない
デダルス
分かった
お前は
裏切り者だな
リル
出ておいで
デダルス
痛い離せよ
答えろ
ダーヤ
いるいる
ん?
課長 こいつ見覚えがどれどれ
うーん
これはこれは
独身チャンスじゃないの
これで私もおめえばんかい
今の今まで現れなかった
今の今となっては手をくれ
今さら何をするつもりだ
すでに時は果てた
想像しよう
ウームシスが沈黙した
なぜだか分かるだろう
モナ殿
いや
ヴィンセントの不在
それでラウルが
自分たちが変われば
プラクシーなど必要ないと言い出したわけ
それがADW
簡単に言うと人体改造かな
できるわけないのにね
それじゃ
お前は失敗することを知りながら
君の言う光の柱
ラプチュアだよ
ラウルがね
許せなかったのさ 自分たちが敗者であること
敗者
勝者か
君がここにいるということは
あいつも生きているということか
いいことを教えてあげよう
君をここで襲わせたのは ラウルじゃなかったよ
意外なことにね どういうことだ
僕はここまでだ
聞いてみるといい
本人に
おじいさま
おじいさまが
私を
お前は
ラウルのアントラージュ
出国は愛した
創造主がロムドを作り上げ
我らを生み出した
オートレイブを与え
ゴーナス力を与えた
漆黒は憎んだ
我らはなぜ存在するのか
我らの孤独は何者が癒すのか
なぜ我らを捨てた
なぜ愛してはくれなかった
漆黒は求めた
創造主ではなく
奪った存在 モナドプラクシーを
再び創造主は戻った 我らも知らぬ間に
モスコからの移民として
創造主はモナドを奪い 再び去った
創造主が思うゆえに我らがあり
我らがいくら思うども 創造主はすでにいなかった
そして今
三度戻った
我らは望む
創造主が思わぬ世界はなく
我らは思われること
我らが思いここにいる
我らがレゾンデート
俺らが
何をする
おじゅうさま
ピアノ
ただいま
やめろ ヴィンセント
それがお前の目的か
エルゴプラクシー
や
めてくれ ヴィンセント
おじいさま
リンセット
ラウルクリーロ
そして次回は
字幕視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ドウケシたちの涙
漆黒の器
愛憎の日々は終わりの時を迎え
姿を現した煉獄の迷宮が
今 その扉を開く